Tema: Ajustes de Curvas

--- Marcas mundiales (damas)

    Peso corporal: 48kg, Peso levantado: 98kg
    Peso corporal: 53kg, Peso levantado: 103kg

    * Peso corporal: 56kg, Peso levantado: 108kg

    Peso corporal: 58kg, Peso levantado: 112kg

--- Marcas mundiales (hombres)

    Peso corporal: 56kg, Peso levantado: 171kg
    Peso corporal: 62kg, Peso levantado: 183kg
    Peso corporal: 69kg, Peso levantado: 198kg

Regresión por minimos cuadrados

Si el peso corporal (x) = 56kg, reemplazamos:
Peso levantado(y) = 0,86 * (56) + 60,832 = 48,16 + 60,832 = 108,992kg

1. Dados n+1 puntos de R^2
    (x_0, y_0), (x_1, y_1), ..., (x_n, y_n)
    Hay que aplicar el criterio de los minimos cuadrados(busca aproximar una curva que pase por todos los puntos)

2. Donde hay gran exactitud en los datos, se ajusta una curva que pasa por todos los puntos
    A esto se le conoce como interpolación (busca minimizar o llevar a 0 el grado de error)

3. interpolación: se ajusta una curva que pasa por todos los puntos dentro de un intervalo de datos
   extrapolación: se ajusta una curva que pasa por puntos fuera del intervalo de datos


Correlación: Da una cuantificación (coeficiente de Correlación lineal de Pearson) de la relación entre dos variables
    
    -1 <= r <= 1
    r = 1: correlación positiva perfecta
    r = -1: correlación negativa perfecta
    r = 0: no hay correlación

Un modelo de regresión es un modelo que permite describir como influye una variable x sobre una variable y
Su objetivo es encontrar una función f(x) que describa la relación entre x e y
Cuantificamos la relación entre x e y mediante un modelo de regresión lineal

